සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කණ්ඩායම සුදු?
පැයකට පෙර
මම සුදු කණ්ඩායමේ මාපිය නියෝජිත තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
ඔව්.
මම අනිත් දවසේ දර කපමින් සිටියදී මගේ දණහිස රිදෙනවා,
ඉතින් ඩොං-පියෝගේ ආච්චි මට උදව් කරයි.
අහන්න, මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම 1967 දී ෂින්සු ප්‍රාථමික පාසලේ රිලේ කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට යන්න ආසන්නයි.
කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
1967 දී?
මට වයස අවුරුදු 12 දී.
මට තේරෙනවා.
මිනිත්තු 30 කට පෙර
මගේ කතන්දර ඝාතක කුසලතා මුදා හැරීමට කාලයයි.
හොං මහතා, යුක්තිය යනු කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
යුක්තිය?
"යුක්තිය."
"ෆියට් ජස්ටිටියා රුවාට් සීලම්."
"අහස වැටුණත් යුක්තිය ඉටු වේවා."
කාන්ට් පැවසුවේ එයයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නීති අනුගමනය කිරීම
තත්වය මත රඳා නොපවතියි.
එය පුරුදු කළ යුතු ගුණධර්මයකි
ප්‍රතිවිපාක කොතරම් නරක වුවත්.
මම මේ සුදු බෝලය ඇන්දේ
සිසුන් ඉදිරිපිට.
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායමට අවාසියක් වන නිසා එම තීරණය ආපසු හැරවීමටද?
එය අප විසින්ම ස්ථාපිත කර ඇති නීතිරීතිම උල්ලංඝනය කරයි.
වාව්.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් දක්ෂද?
ඔයා හැමදාම හරිම නිහඬයි. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට වචන ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙනවා.
දැන් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම, යූන් බොම්, රැඳී සිටිමි
මුලින් තීරණය කළ පරිදි ටීම් වයිට් හි.
මෙම තීරණය වෙනත් හේතුවක් නිසා නොවේ.
ඒ මොකද, ආචාර ධර්ම ගුරුවරයෙකු ලෙස,
මට මගේ සිසුන්ට පෙන්නන්න ඕනේ
සැබෑ යුක්තිය කෙබඳුදැයි--
ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔබේ ආකාරයට කරන්න.
සුදු කණ්ඩායම, ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට සූදානම්ද?
අපි යමු!
-අපි යමු!
හේයි, සන් හන්-ග්යුල්.
ඔබ මාව බැරෑරුම් ලෙස සෙල්ලම් කළාද?
නැත.
සේ-ජින් පැහැදිලිව කිව්වා
මිස් බොම් ටීම් බ්ලූ එකේ හිටියා.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා. අපි මේක කරමු.
-අපි යමු, ටීම් වයිට්!
-හරි හරි!
-අපි යමු!
අපි යමු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ගුරුවරයා
Team Blue එකේ හිටියා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
කාටද එයා Team Blue එකේද සුදු පාටද කියලා ගණන් ගන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ එක දෙයක් පමණයි.
මම. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නම ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාලා දෙන්නටම දිනන්න උදව් කරන්න හැමදේම කරන්න හිටියේ.
-නෑ.
- උණුසුම් වෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය පරදියි කියලා.
ඔබේ අත්ත්.
-ඔබේ මැණික් කටුව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-ඔබ දන්නවාද
ඇය සෝල් සිට මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද යකෝ? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
තාත්තා ඔයාට කිව්වද?
ඉතින් මම ලේකම් ජුන්ග්ට ඒ ගැන බලන්න කිව්වා,
සහ සේ-ජින්ගේ ගුරුවරයා
සෝල් සිට මෙහි පැමිණීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට හේතුවක් තිබේ.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඇයට පිරිමියෙකු සමඟ යම් යම් ගැටලු ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
පෙනෙන විදිහට ඇය නිළි ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
මම හිතුවේ ඇය ලස්සනයි කියලා.
ඉතින් මොකක්ද ඒක? ඇය කළ වැරැද්ද මොකක්ද?
අනේ, ඒක හරිම නරකයි.
දෙමව්පියෙක් එක්ක දෙයක්,
ඒ වගේ දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුණාද?
එහෙනම් ඔයා දිනන්න ඕනේ.
මට නපුරු හන්-ග්යුල්ව පරාජය කරන්න දෙන්න,
එතකොට ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
හරි.
දැන්, අපි ආරම්භ කරමු
ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උළෙල
පළමු ඉසව්වෙන්.
පළමුව රිලේ තරඟයයි.
මෙය දැනටමත් උද්යෝගිමත් නොවේද?
නියත වශයෙන්ම. ටීම් වයිට් වෙතින් ඕ ඩොං-පියෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
තත්පර 12 ක මීටර් 100 කෙටි දුර ධාවන ශූරයෙක්.
ටීම් බ්ලූ වෙතින් චෝයි සේ-ජින්,
ඔහු තත්පර 15 කින් මීටර් 100 දුවයි.
ඕ ඩොං-පියෝගේ ආච්චි, යැං බොක්-හී,
තරගයේ යෙදී සිටී,
Team White හි මාපිය නියෝජිතයා ලෙස.
අපේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන සන් හන්-ග්යුල්,
සහ පීඨයේ
තරුණ නැගී එන ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා වන යූන් බොම්.
කණ්ඩායම සුදු
කණ්ඩායම වයිට්ගේ පෙළගැස්ම දර්ශනීයයි.
කණ්ඩායම නිල් ද ශක්තිමත් පෙළගැස්මක් ඇත.
හොං ජුන්ග්-පියෝ, විද්‍යා ගුරුවරයා
සහ අධ්‍යයන අධ්‍යක්ෂ.
කිම් මින්-ගුක්, ෂින්සු හයිගේ විහිළුකාරයා,
සහ කොරියානු භාෂාව උගන්වන මව් නියෝජිත සියෝ හයි-සුක්.
කණ්ඩායම නිල්
එය අවසන් වන තුරු ඔබ කිසි විටෙකත් දිනන්නේ නැති බව ඔබ නොදනී.
ඒකයි අත් නොහරින්නේ
ප්‍රධාන උපාය මාර්ගයක් විය හැකිය.
ඒක හරි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ ඔලිම්පික් අවසන් මහා තරඟය කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
මම හරිම කූල් වගේද
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරි තරම්?
රිලේ ධාවකයින්, ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු.
කුමක්ද?
තත්වය වෙනස් වූ පමණින්
අපගේ පොරොන්දුව වෙනස් වන බවක් අදහස් නොවේ.
මම
ඔයාව විශ්වාස කරනවා මාමේ.
හන්-ග්යුල්, මම ගැන නෙවෙයි--
අනේ, පැටියෝ. ඉන්න.
දර කපනකොට ඔයාගෙ කකුල රිදුනා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
දෙමාපිය නියෝජිත රැකියාව මට භාර දෙන්න
සහ නැවතුම්පොළේ විවේක ගන්න. දැන්!
ඉන්න!
-ඉන්න, නමුත්...
-අපි පිටියෙන් ඉවත් වෙමු.
-නමුත්--
-එන්න, එය ආරම්භ වෙනවා.
මිස්. බොම්. මම...
-හේයි.
-එන්න.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනාද?
-පළමු ධාවකයා...
-ඩොං-පියෝගේ ආච්චි දුවනවාද?
-ස්ථානය ගන්න!
-ඔබට මෙය තේරුණා!
මිස්. බොම්.
"ෆියට් ජස්ටිටියා රුආට් කැලම්," නේද?
අපි අපේ මුළු ශක්තියම දී දුවමු.
යුක්තිය ඉටු වේදැයි බලමු.
ගීස්, අපි බලමු.
යන්න, හන්-ග්යුල්!
ඔබේ ලකුණු අනුව...
ඔයාගේ මාමා... සහභාගී වෙන්නේ නැද්ද?
යන්න!
යූන් බොම්ගේ ආරම්භය ප්‍රමාද විය.
වාව්, හොං ජුන්ග්-පියෝ විශිෂ්ට ආරම්භයකට එළඹිලා.
ඔහු තරුණ යූන් බොම්ට ඉදිරියට යාමට කිසිසේත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ දෑත් පැද්දෙන්න!
යූන් බොම් දැන් වේගය වැඩි කරනවා.
දුවන්න!
ඇය පෙරමුණට පියවරක් තබමින් සිටී!
මෙන්න යූන් බොම්!
නැත.
හේයි, බලන්න!
මෝඩයා!
හොං ජුන්ග්-පියෝ, ඒක හරි නෑ.
වැරදියි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
යූන් බොම්ගේ ස්වරූපය බිඳ වැටිලා.
හොං ජුන්ග්-පියෝ නැවතත් ඉදිරියට ඇදී යනවා.
ඇත්තටම, ඩැං!
ඇත්තටම?
ඒ වගේම තමයි. සීඕ හයි-සුක්
සහ යැං බොක්-හී බැටන් පොලු ගත්තා.
ඒ ඩොං-පියෝගේ ආච්චි.
-මැඩම්.
සන් හන්-ගියුල්,
විශ්වයේ හොඳම
-මැඩම්.
-අනේ, මැඩම්.
මොකක්ද? මැඩම්.
ඔහ්, නෑ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
යැං බොක්-හී ඇත්තටම සම්පූර්ණ වේගයෙන් යනවාද?
සුදු කණ්ඩායම පෙරමුණ ගැනීමට තවත් අවස්ථාවක් අහිමි කර ගන්නවාද?
යන්න! ඉක්මනින්!
නපුරු හැන්-ගියුල්, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම අවසන් පීත්ත පටිය කපනවා වගේ.
-දැන්, තුන්වන ධාවකයන්...
-අපි යමු.
...සූදානම් වෙනවා.
හන්-ග්යුල්, යන්න.
අපි යමු.
මැඩම්, ඒක හන්-ග්යුල්ට දෙන්න.
දුවන්න!
හන්-ග්යුල්!
-දුවන්න!
-අපි යමු!
දැනටමත් ජයග්‍රාහකයෙකු සොයමින් සිටී
-ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
-ඉන්න.
-සන් හන්-ග්යුල්!
මේ මොකක්ද?
සන් හන්-ග්යුල්
කිම් මින්-ගුක්ට හසු වෙනවා.
සන් හන්-ග්යුල්, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයා මගේ හදවතේ පදිංචි වෙලා!
ඔයා මගේ හිතේ පදිංචි වෙලා!
සන් හන්-ග්යුල්, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
සන් හන්-ග්යුල් ඇත්තටම අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමට අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔහ්, මේක නැවත පැමිණීමක්ද?
නැවත පැමිණීමක්!
-සන් හන්-ග්යුල් පෙරමුණ ගනී!
-ඔහු ඉදිරියෙන්!
ඔයාට මේක තේරුනා!
දුවන්න!
හන්-ග්යුල්.
මෙන්න.
මොකක්ද දැන් වුණේ?
බැටන් එක පියාඹලා ගියා!
ඔයා මගෙන් අන්තිම වතාවට ඇහුවා
මගේ අභිප්‍රායන් හොඳ හෝ නරක නම්.
ක්‍රීඩා උළෙල අවසන් වූ පසු,
ඔබ පිළිතුර දැන ගනු ඇත.
යන්න, කණ්ඩායම නිල්!
කණ්ඩායම නිල් හන්-ගියුල්
හේයි.
ඒ බල්ලා...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-සේ-ජින්, ඉක්මන් කරන්න!
-යන්න!
ඒ කාගේ බල්ලද?
කැප්ටන්
යන්න දෙන්න! හේයි, ඒක අතහරින්න!
යන්න දෙන්න මෝඩයා!
ඩොං-පියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
දුවන්න, ඩොං-පියෝ! යන්න, ඩොං-පියෝ!
අවසානයේ, ඕ ඩොං-පියෝ බැටන් පොල්ල ගත්තා
සහ චෝයි සේ-ජින් පසුපස හඹා යනවා.
වේගයෙන්! ඔබේ දෑත් පැද්දෙන්න!
නමුත් චෝයි සේ-ජින් අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයාට මේක ලැබුණා, සේ-ජින්!
ඒක හරි.
චෝයි සේ-ජින් අවසන් රේඛාව තරණය කරයි
සහ ජයග්‍රහණය හිමිකර ගනී!
ජූනි මාසයේදී මම දිනුවා!
මම නපුරු හන්-ග්යුල් පරාජය කළා!
හොඳ වැඩක් පැටියෝ.
හන්-ග්යුල්.
මම කොහොමද බැටන් පොල්ල එහෙම ගන්න හිතුවේ?
ඔයාට ඒ දේ අල්ලගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
පුහුණුවීම් අතරතුර බැටන් පොල්ල දිහා ඇස් තියාගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කියනකොට ටිකක් බය වෙලා වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ කෘතිම සන්ධි
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා වගේ.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
මෙතන මිනිස්සු බය කරන එක නවත්තන්න.
වෙන තැනකට ගිහින් සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, මම දැන් යන්න ඕනේ.
පළමු සිදුවීමෙන් මොනතරම් උද්යෝගිමත් ආරම්භයක්ද.
ඒක හරි.
ඊළඟ සිදුවීම එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒකෙන්, ටීම් බ්ලූ පළමු සහය දිවීමේ ඉසව්වේ කාරණය ලබා ගනී.
ටීම් බ්ලූ
අපි කෙටි විවේකයක් ගෙන වෙළඳ දැන්වීම් වලින් පසු නැවත එන්නෙමු.
ඔබ නරඹමින් සිටින්නේ
ෂින්සු උසස් පාසලේ ක්‍රීඩා උත්සවය,
ආශාවෙන් පිරී,
මෙන්න ෂින්සු උසස් පාසලේ ප්‍රධාන පිටියේදී.
ෂින්සු උසස් පාසල
ආණ්ඩුකාර චෝයි චැං-වූ
-හොඳ වැඩක්.
බොම්.
බලන්න? ඔබේ දණහිසේ තුවාලය පිළිබඳ මුළු කාරණයම බොරුවක්.
බෝම්.
මට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණේ--
බොහෝ විට මා නිසා විය හැකියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සන් මහතා.
ඔබට පෞද්ගලික හැඟීම් මෙයින් ඈත් කර තැබිය නොහැකිද?
අප අතර ආතතියක් තිබුණත්,
එය කණ්ඩායමට හානියක් නොකළ යුතුය.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හේතුව නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ඔබ සමඟ කේන්ති ගියා විය හැකියි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් හොඳ හේතුවක් තිබුණා
මට ඒ විදියට හැසිරෙන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම්... බොම්-සික් වෙනුවෙන් පදක්කම දිනාගන්න.
මම ඔබට කියන්නම්—බොම්-සික් පදක්කම ලබා ගන්නා දිනයේදී.
තත්වය වෙනස් වූ පමණින්
අපගේ පොරොන්දුව වෙනස් වන බවක් අදහස් නොවේ.
නැහැ.
ඔයා බොම්-සික්ට එයාගේ තාත්තා විදිහට දුන්න පොරොන්දුව කඩන්න යනවද?
බොම්.
බලන්න, මම සන් ජේ-ග්යු.
මම යමක් පොරොන්දු වූ විට,
මම එයට ඇලී සිටිමි, කුමක් වුවත්.
නමුත්?
නමුත්...
පොරොන්දු සියල්ල විකෘති විය.
මම මේක තියාගත්තොත්, ඒක අනිත් එක කඩනවා,
සහ අනෙක් අතට.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඔයාගෙ අවසාන තීරණය නම්...
මට තේරෙනවා.
ඉන්න, බෝම්.
-ඔයා මොකද කරන්නෙ?
-අනේ මගේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
සමහර විට මම රිලේ එකේදි ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා වෙන්න ඇති.
මගේ කකුල් දැනටමත් දුර්වල වෙලා තියෙන නිසා,
මම මේ වගේ දේවල් කිහිපයක් කියන්නම්.
ඩොං-පියෝගේ ආච්චිගේ සිහිනය
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී රිලේ ධාවකයෙකු වීමට නියමිතව සිටියා.
අවුරුදු 12ක ගැහැණු ළමයා
පදක්කමක් පැළඳීමට අවශ්‍ය විය
කවදා හරි ඇගේ බෙල්ල වටේ.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඇයට දැන් කෘතිම සන්ධි තිබේ
ඒ වගේම දැන් නිදහසේ දුවන්නවත් බැහැ.
ඔයාට පදක්කමක් දාන්න ඕන නැද්ද...
ඒ කෙල්ලගෙ බෙල්ල වටේ?
කරුණාකර පොඩි කරන්න එපා...
මිස්. යැං බොක්-හීගේ සිහිනය...
ඒක එයා අවුරුදු 70ක් තිස්සේ අල්ලගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා?
මම...
ඔයාව විශ්වාස කරනවා මාමේ.
මට බෑ.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
අවසන් වතාවට, ඇත්තටම.
ඇත්තටම මේක අන්තිම වතාව.
අවසාන වශයෙන් මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න,
මම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවා.
කරුණාකර මගේ දුවව සොයා ගන්න
මේ මැයි මාසයේදී සිනමාහල් වෙත එනවා
ජි-වූ, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නිළි චෝයි ජියොන්ග්-හී සමඟ එය වැඩ කළේ කෙසේද?
අපි ඇත්තටම ක්ලික් කළා, ළමා කාලයේ මිතුරන් වගේ.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකියි.
මිස්. ජියොන්ග් නන්-හී.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මෙය වසර පහකින් ඔබේ පළමු ව්‍යාපෘතියයි.
විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද
ඔබේ විශාල තිරයේ නැවත පැමිණීම මෙතරම් කාලයක් ගත වුණාද?
එන සියලුම පිටපත් අතරින්,
මට ඇත්තටම හරි කියලා හිතෙන එකක් සොයා ගැනීම පහසු නැහැ.
මම පිටපත කියවන විට,
එය මට සියල්ල මතක් කළා
මම මගේ දුව සමඟ බෙදාගත්තා.
ඒ සියල්ල මගේම කතාවක් වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ දියණිය ගැන කතා කරන විට,
ඇය ගංගනම් හි මුන්සොං උසස් පාසලේ ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔබට ඇසුණාද කියලා විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ මුන්සොං උසස් පාසලේ කුඩා සිදුවීමක් සිදු විය.
පන්තියේදී, දෙමව්පියෙක් සහ ගුරුවරියක්--
පෞද්ගලික ප්‍රශ්න සඳහා කරුණාකර මට DM කරන්න.
අනෙක් නළු නිළියන්ගේ අවධානය අහිමි වීම මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන කාට හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔව්, මට අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබේ අවසන් චිත්‍රපටය ආදරය කළේ—මිලියන අටක ජනතාවක්...
හරි.
ගුරු කාර්යාලය
ඇය නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
හිස් බඩක් මත දුවනවා
ඔබට හොඳ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ආහාර අනුභව කරන බවට වග බලා ගන්න.
එය හරියටම රසයි
මම සොයන දේට සමානයි.
විශේෂයෙන් තිත්ත රසැති පසු රසය.
කිසිම අවන්හලක් ඒ රසය නැවත නිර්මාණය කර නැත.
ඇත්තටම? ඔයා මට රහස් වට්ටෝරුව දෙනවද?
දැන්, කණ්ඩායම් දෙකෙහිම ක්‍රීඩකයින්
පිටියට පිවිසෙමින් සිටිති.
නිල් කණ්ඩායම කඹ ඇදීමේ සටනින් ජයග්‍රහණය කළහොත්,
ඔවුන් ජයග්‍රහණය ලබා ගනී.
ඒක හරි.
පාපන්දු හැර,
ටීම් බ්ලූ සෑම ලකුණක්ම ලබා ගත්තේය.
මෙම තරඟය සැබවින්ම වැදගත් වේ
සුදු කණ්ඩායම සඳහා.
ජුන්, ඔබම එකට අදින්න.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර අවුලට පත් වෙන්නේ?ජුන්?
මට කෙටියෙන් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වුණා
කුමන පේළියට ඇතුළු විය යුතුද යන්න ගැන.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි.
හැමෝම, ඔබේ ස්ථාවරයන් ගන්න
අපි පුහුණුවීම් කළා වගේ!
තනතුරු වලට!
ඉවත් වූ අය ගැන අමතක කරමු.
අවසානය දක්වා අපගේ උපරිමය කරමු.
අපි යමු!
-අපි යමු!
රොඩින් තමයි චින්තකයා
අවසාන වතාව, ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඒක අන්තිම වතාව.
අවසාන වතාවට මට කියන්න දෙන්න,
එතකොට මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවා
බොම්-සික් නිසා හෝ දරුවන් නිසා නොවේ...
හෝ ඩොං-පියෝගේ ආච්චි නිසා.
මම...
ඔබව අවශ්‍යයි, සන් මහතා.
ඒක ආයෙත් කියන්න,
තවත් එක පාරක්.
අවසාන වතාව, ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඒක අන්තිම වතාව.
නෑ, ඒ කොටස නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කළේ...
කියන්න විතරයි?
සන් මහතා, ඔබ...
ඒ එක
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය එක.
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩා අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම කියන්නේ ටීම් බ්ලූට
කඹ ඇදීමේ සටනේදී යම් වාසියක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඊට අමතරව, යැං බොක්-හී එළියට ඇවිත්,
ඉතින් ටීම් වයිට් එක ක්‍රීඩකයෙක් අඩුයි.
සුදු කණ්ඩායම මෙම පසුබෑමට කෙසේ මුහුණ දෙයිද?
සියලු දෙනාගේම ඇස් මෙම ඊළඟ තරගය කෙරෙහි යොමු වී ඇත.
තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කණ්ඩායම සුදු
කණ්ඩායම නිල්
සූදානම් වෙන්න, සෙට් වෙන්න...
ඒක හරි නෑ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ, හැමෝම?
සන් ජේ-ග්යු පෙනී සිටියා!
ඔහු කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?
මෙය සියල්ල වෙනස් කරයි.
ක්‍රීඩාව කෙසේ සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක.
මම මැදිහත් වෙනවා...
ටයිම් වයිට්ගේ මාපිය නියෝජිතයා ලෙස.
සන් මහතා.
මාමේ!
මාස්ටර්.
ගීස්, මාමේ.
අද දින ගායනය
යනු "හේයි, හෝ" යන්නයි.
මම "හේයි" කිව්වම ඔයා කෑ ගහනවා...
-හෝ!
කඹ ඇදීමේ යුද්ධය කියන්නේ ඔයාගේ අත් පාවිච්චි කරන එක නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම තියෙන්නේ ඔයාගේ කකුල් වල.
අවසානය දක්වා ඔයාගේ හරය තදින් තියාගන්න.
ඔබේ තට්ටම් සහ කලවා තද කරන්න.
හෙවේ, හෝ!
-හෙවේ, හෝ!
තේරුණාද?
-ඔව්, සර්!
තරගය ආරම්භ වන්නේ විනිසුරුගේ සංඥාව මතයි.
-හෙව්, හෝ!
-හේයි, හෝ!
-හේයි.
-හෝ!
-හෙව්, හෝ!
දෙපැත්තෙන්ම ඔල්වරසන් හඬ
පිටිය පුරා දෝංකාර දෙයි.
-හෙව්, හෝ!
-හේයි!
-හෝ!
-හෙව්, හෝ!
-හේයි.
-හෝ!
අපි හිතුවේ වයිට් කණ්ඩායමට වාසියක් තියෙනවා කියලා...
-මාමා.
-...අලුත් ක්‍රීඩකයා එක්ක.
ඒක කිට්ටු තරගයක්.
-හේයි!
-හෝ!
-හෙව්, හෝ!
-හේයි, හෝ!
-හෙව්!
-හෙව්, හෝ!
හෙව්!
ඉන්න!
මේකයි මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි.
ඔයා හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට ඔයාව විශ්වාස කරන්න සලස්වලා
ඊට පස්සේ එයාලව පාවා දෙනවා.
ඔයා තමයි මාව පාවා දුන්නේ.
අමනාප විය යුත්තේ
ඔබට නොව.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න දක්ෂම කෙනා,
නමුත් ඔයාට කෙළින් හිතන්න බැරිද?
ගාස්තුව ගෙවන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද?
වාව්, එයාට වැඩ ගොඩයි.
අනේ මන්දා. ඔයා කවුද?
සන් ජේ-ග්යු?
එතනම ඉන්න.
ඒක ගන්න.
ඔව්, ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයාලා.
චෝයි ඉ-ජුන් කෙනෙක්
මගේ දෙමාපිය උපදේශකයා ලෙස මම ගරු කරනවා.
හේචොන් උසස් පාසලේදී කවුරුහරි ඔහුව ස්පර්ශ කළොත්,
ඔයාට මුලින්ම මාව පසුකර යන්න වෙනවා.
ඒක පැහැදිලිද?
තේරුණා.
බායි.
"පහත කවිය කියවා
ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න."
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මාව මෙතන අනුගමනය කරන්න?
සහයෝගීතාවය.
සහයෝගීතාවය?
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවා, මම ඔබට උගන්වනවා.
හේචොන්
චෝයි මම-ජුන්
මම හිතන්නේ මේක අපි අතර සාධාරණ වෙළඳාමක් බවට පත් කරනවා.
අවශ්‍ය නැහැ.
මම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මට කවදා හරි සල්ලි ලැබුනොත්,
මම හන්-ග්යුල් සඳහා අමතර සූත්‍රයක් ගන්නම්.
මට ටියුෂන් සඳහා මුදල් නැහැ,
ඒ වගේම කිසිම පොතක් කියවන්න වෙලාවක් නැහැ.
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
ටියුෂන් වියදම් මම බලාගන්නම්.
ඔයා?
ඔයාට කියවන්න වෙලාවක් නැත්නම්, අහන්න.
"මොකද මම දුප්පත් මිනිහෙක්,
ලස්සන නටාෂාට ආදරෙයි,
අද රෑ හිම ඉවරයක් නැතුව වැටෙනවා."
"කඳුකරයට යනවා
ඔබ ලෝකයට පරාජය වෙනවා කියන එක නෙවෙයි."
"ඔබ ඉවත දමන්න
ලෝකය අපිරිසිදු නිසා."
"කඳුකරයට යාම
ඔබ ලෝකයට පරාජය වන බවක් අදහස් නොවේ."
"ඔයා විසි කරනවා
ලෝකය අපිරිසිදු නිසා."
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ දෙවෙනි තැනට ඇවිත් නැහැ
හෝ පසුතැවිල්ලක් දැනිලා නැහැ.
මගේ පළමු පසුතැවීම
ඒ කාලේ ඔයාට උදව් කරන එක,
සන් ජේ-ග්යු.
ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
කෙටි සංදර්ශනයක් නරඹන්නන්ට අකාරුණික වන නිසා මම එය වළක්වා ගත්තා.
නමුත් මම දැන් එය අවසන් කරනවා, හරිද?
කණ්ඩායම් දෙක තවමත් අවුල් සහගතයි,
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔවුන් මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
හේයි!
හෝ!
හේයි, හෝ!
සන් ජේ-ග්යුගේ එක් බලගතු ඇදීමක් සමඟ,
ටීම් බ්ලූ බිඳ වැටේ.
ඒ වගේම, ඒක ඉවරයි.
අනේ මන්දා.
සන් ජේ-ග්යු ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
එක දෙමව්පියෙක් වෙනුවට ආදේශ කිරීම
දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
ටීම් වයිට් හිටියේ අද්දර.
නමුත් දැන් ඔවුන් නැවතත් ජවය ලබාගෙන තිබෙනවා.
කවුද දිනන්නේ කියලා කියන්න බෑ.
නිල් සහ සුදු එකිනෙකට පටහැනියි
අවසානය දක්වාම.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔයා කවුද?
අනේ, සමාවෙන්න.
හොඳයි...
මම...
මම මෙහි සිටින්නේ සන් ජේ-ග්යු මහතා හමුවීමටයි.
මට තේරෙනවා.
හන්-ග්යුල්ට පාසලේ ක්‍රීඩා උත්සවයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා හැමෝම එතන ඉන්නවා.
හදිසි නම්, මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නැත.
මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඇය කවුද?
ඔහු කලින් සඳහන් කළ කාන්තාව ඇයද?
ඒ කාන්තාව
ලකුණු 2 ට 2 ට සම වී ඇත.
අවසාන වටය දිනන ඕනෑම අයෙකු
ජයග්‍රහණය හිමිකර ගනු ඇත.
වයි ජියොන්ග්-හ්වාන් මහතා,
ඔබ සිතන්නේ කුමන කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරයි කියාද?
ඔව්, වයිට් කණ්ඩායමට
ඉහළ අතක් ඇති බව පෙනේ
පෙර තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු.
සන් ජේ-ග්යු
ඇත්තටම ඔවුන් වෙනුවෙන් රැල්ල හැරෙව්වා.
ප්‍රධානියා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නිල් කණ්ඩායම
ඉහළට පැමිණෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හේතුවක් තියෙනවා.
අපි දැකලා තියෙනවා
ටීම් වයිට්ගේ ක්‍රීඩාව කොතරම් අස්ථාවරද කියලා.
අනෙක් අතට, ටීම් බ්ලූ
ඔවුන්ගේ ස්ථාවර ක්‍රියාකාරිත්වයට ස්තූතිවන්ත වෙමින් බොහෝ ලකුණු උපයා ඇත.
ඒක හරි. අපි කතා කරන විට,
ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උළෙලේ අවසාන ඉසව්ව,
පිනාටා ක්‍රීඩාව ආරම්භ වෙමින් පවතී.
දැඩි පුහුණුව සමඟ ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත. නියම වැඩක්.
මෙය අවසාන ක්‍රීඩාව බැවින්,
ඔබ පසුබට වී සිටි සියලු ආතතියෙන් මිදෙන්න.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකුට ශාප කරමින් එය විසි කරන්න,
නැතහොත් ඔබ විසි කරන විට ඔබ අල්ලාගෙන සිටි දේ කෑ ගසන්න.
විනෝද වන්න සහ ඔබේ හදවත එළියට විසි කරන්න.
මම බලාගන්නම්...
අනෙක් සියල්ලෙන්, තේරුණාද?
-ඔව්, සර්!
ප්‍රතිඵලය භාරව සිටින්නේ ඔබයි.
ඔබට හැකි තරම් තදින් විසි කරන්න.
ඉහළින් හමුවෙමු.
යන්න, නිල් කණ්ඩායම!
-අපි යමු!
අපි යමු.
අපි යමු!
ඒක මැණික් කටුව ගැන නෙවෙයි.
ඒක ඔක්කොම ස්නැප් එක ගැන, හරිද?
මේ වගේ අල්ලන්න.
ඔබේ අත මිට මොළවා ගන්න.
ඔයාට ශාප කරන්න ඕන ජරාවගේ මූණ හිතේ තියාගන්න.
"මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න!"
උත්සාහ කරන්න.
ශිෂ්‍යයන් ගැන මට එහෙම කියන්න බෑ.
උත්සාහ කරන්න. ඒක හරියට බැනීමක් වගේ නෙවෙයි.
හේයි, නිසි ලෙස ඉලක්ක කරන්න.
කෙලින්ම!
වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
වඩාත් අමාරුයි!
මගේ ඇස්වලින් අයින් වෙන්න!
හොඳ වැඩක්. තව එක පාරක්.
තවත් එක පාරක්?
ටීම් වයිට් අවසානයේ පහර එල්ල කරනවා.
ඔවුන් ටීම් බ්ලූ මත ලබා ගන්නවා.
මම කැත වීම මගේ වරදක් නොවේ!
මගේ ශ්‍රේණි නරක් වෙනවාට මම කැමති නැහැ!
මට කවුරු වෙන්න ඕනද කියලා අදහසක් නෑ!
මට පෙම්වතෙක් ලැබෙයි!
දැන්, ටීම් බ්ලූගේ පිනාටා
විවෘත වෙන්න පටන් අරන්.
එය විවෘතයි!
ටීම් බ්ලූ බලන්න.
අනේ මගේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උළෙලේදී අවසාන ජයග්‍රහණය හිමිකර ගන්නේ කවුද?
සුභ පැතුම්, කණ්ඩායම සුදු ජය ගනී
ජයග්‍රහණය සුදු කණ්ඩායමට හිමිවේ!
සුදු කණ්ඩායම!
සුදු කණ්ඩායමෙ පිනාටා මුලින්ම විවෘත වෙනවා.
අවසාන ලකුණු 3 සිට 2 දක්වා වේ.
දරුණු සටනකින් පසු,
අවසාන ජයග්‍රහණය
ෂින්සු උසස් ක්‍රීඩා උළෙලේදී
-කණ්ඩායම සුදු!
සුභ පැතුම්, කණ්ඩායමේ සුදු ජයග්‍රහණ
ක්‍රීඩා උත්සව ශූරයා
ද්‍රෝහියා.
ඔයා පොඩි පන්ක්.
ඔයාට ඔයාගේ මාමාට ද්‍රෝහියෙක් කියන්න බෑ.
මම ඉපදුණු දා සිට,
මම කවදාවත් ඔයාට දුන්න පොරොන්දුවක් කඩ කරලා නැහැ.
ඔයා මට දිවුරන්න එපා කිව්වා,
ඒ නිසා මම පරුෂ වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මට කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම සිගරට් එකක් හෝ මත්පැන් එකක්වත් අල්ලලා නැහැ.
ඔයා මට ගුරුවරුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න කිව්වා,
ඉතින් මම හොං ජුන්ග්-පියෝට පවා යටත් වුණා.
නමුත් මගේ එකම පවුල කොහොමද?
මා සමඟ ඇති පොරොන්දුවක් කඩ කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම පිස්සුවෙන් වගේ දුවගෙන ආවේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේම පිටියට ගිහින්,
පොරොන්දුවක් කඩ කළා
මගේ එකම බෑණාට.
මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා පරදින්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ඔයාගේ එකම පවුල.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලද
ඔයා හිතාමතාම බැටන් පොල්ල දැම්මද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගේම මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට...
ඇගේ සිනහව බලන්න ඕන.
මට දකින්න ඕන එච්චරයි.
මටත් ඒක එහෙමම තමයි.
මම තමයි හොඳම
නෑ, බොම්-සික් තමයි හොඳම.
මට පදක්කම ලැබුණා
ෂින්සු හයි
සන් ජේ-ග්යු
මට පදක්කම ලැබුණා.
නෑ, බොම්-සික්ගේ තාත්තා එහෙම කළා!
හැමෝටම පේනවා මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මරනවා කියලා
හරි
සන් ජේ-ග්යු.
මොනතරම් මිනීමරුවෙක්ද.
මම වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙන තරමට ඔහු වඩාත් ආකර්ෂණීය වන්නේ කෙසේද?
සුමට මතුපිට.
ඝන රාමුව.
ඒ දිලිසෙන රාත්‍රී පිනි පවා.
ආපසු හැරෙන්න, යූන් බොම්.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම් බොම්-සික් වෙනුවෙන් පදක්කම දිනාගන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්—බොම්-සික් පදක්කම ලබා ගන්නා දිනයේදී.
ගීස්, මගේ මේ කට තමයි ප්‍රශ්නේ.
හදිසි වුවත්,
මම මෝඩ පොරොන්දුවක් නොදිය යුතුව තිබුණි.
ඇත්ත කියන්න මට ලැජ්ජයි,
නමුත් බොරු කියන්න මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
හෙට මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
බහුකාර්ය තරුණ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය
මම සැලසුම් කරන්නේ...
අපට මෙම කොටස මාධ්‍ය නිවේදනය සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ ක්‍රීඩා උත්සව දර්ශන ඇතුළත් කිරීමට යන්නේ නම්,
රිලේ එකේ අවසන් රේඛාව තරණය කරන සේ-ජින් ඇතුළත් කරමු.
එන්න.
මෙන්න, මෙතන ඉන්න.
මගේ දෙවියනේ.
විභාග අසමත් වුණාට ඔයා අඬන්නේ නැහැ.
සෙ-ජින්.
ඔයාත් ඊට වෙනස් නැහැ.
අපේ පවුලේ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
පැරදුණු ක්‍රීඩාවක් සමඟ ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ ක්‍රීඩා උළෙල පැරදුණා,
නමුත් ඔබට තවමත් අවසන් මහා තරගය තිබේ.
මම ඔබ සමඟ වාඩි වී ඔබට පෞද්ගලිකව ඉගැන්විය හැකියි, හරිද?
ඇත්තටම?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම කියන්නේ ඒක.
අවසාන තරඟයේදී මුළු පාසලටම පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට මම වග බලා ගන්නම්, හරිද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
සෙ-ජින්?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය තබා ගන්න.
මේ මෝඩ පදක්කමට අපේ ගෙදර ඉඩක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
හොඳයි, ඒක කොහොමත් රත්තරන් නෙවෙයි.
ඒක ලෝහ විතරයි.
ඔයාගේ ශ්‍රේණිවලට බලපාන්නේ නැති ඒ මෝඩ ක්‍රීඩා උත්සවය අමතක කරන්න
සහ ඔබේ අවසන් තරඟ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කන්න.
මේකයි ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැරි.
ඉගෙනීම කියන්නේ ශක්තිය වැඩි කරන ක්‍රීඩාවක්.
කලකිරීමෙන් අඬන එක
ඔබේ ශක්තිය හීන කරනවා. ඔයා කොහොමද මට ගහන්නේ?
සන් හන්-ග්යුල්.
ඔයා...
මාව කැමතිද?
අනේ දෙවියනේ.
බොම්-සික් ජයග්‍රහණ දෙකක් ලබා ගත්තා.
-මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, හරිද?
-මමත් කළා.
ඔබ සත්ව ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය පුරවා ගත් පසු,
දරුකමට හදා ගැනීම සම්පූර්ණයි.
ඔබ අතරින් කවුද ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්නේ?
-මම.
-මම කරන්නම්.
ඔයා බොම්-සික් ගන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම අම්මා එයාව ගන්න ඕනේ.
ඔහු මගේ නමින් "බොම්-සික්" ලෙස නම් කර ඇත.
අනේ, ඒක විකාරයක්.
බොම්-සික් ගැන මුලින්ම දැනගත්තේ මමයි.
මම ඔහුව නායයෑමෙන් බේරාගෙන කාණුවෙන් එළියට ගත්තා.
ඔවුන් දෙදෙනා ඔහුව හදා වඩා ගන්නේ කවුද යන්න පිළිබඳව එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඩොක්ටර්...
බොම්-සික්ව හදා වඩා ගන්නේ මම විය යුතුයි.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම අලුත උපන් බිළිඳෙකු ඇති දැඩි කළා
නිසි උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙකු බවට පත් කළා.
වෛද්‍යවරයා.
මම අධ්‍යාපනය පිළිබඳ උපාධියක් ඇති ගුරුවරයෙක්.
වසර ගණනාවක අත්දැකීම් සහිතව
යෞවනයන්ට මඟ පෙන්වීම,
බොම්-සික්ගේ වර්ධනයට සහ සංවර්ධනයට මට සහාය විය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
සත්වයා ලියාපදිංචි කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මම වෙනත් දේවල් අත්හැරිය හැකියි,
නමුත් මට කවදාවත් ඔහුව අත්හැරිය නොහැකි විය.
මටත් මේ පොඩි මිනිහව අතාරින්න බෑ ඩොක්ටර්.
බොම්-සික්.
නෑ, ඒක හරි. හැමදේම හරි.
මට සමාවෙන්න. අපි ළමයෙක් ඉස්සරහා මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
අඬන්න එපා.
කරුණාකරලා මට දෙන්න.
සත්ව ලියාපදිංචිය, වෙනස් කිරීමේ ඉල්ලීම
සතියකට දෙවරක්.
මම භාරකාරත්වය අත්හැරිය නිසා,
ඔබ මට ඔහුව බැලීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
හරි, ඔයාව නිදහස් කරන්න ලෑස්තිද?
ඔතනම නවතින්න.
හේතුව කියන්න ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද
අපි බොම්-සික්ට පදක්කම දැම්මම?
මම එහෙම කළාද?
පොරොන්දු ඉටු කළ යුතුයි.
හොඳයි, මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මම කිව්වා—අපි පදක්කම පළඳින දවසේ මම ඔයාට කියන්නම් කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් කීයටද කියලා කිව්වේ නැහැ නේද?
හරිද?
ඔයාට තව පැය 12ක් තියෙනවා.
ට්‍රැෆික් නිසා මම පරක්කුයි.
ඔබට ප්‍රදර්ශනාගාරයේදී කරදර ඇති වූ බව මට ආරංචි විය.
නීතිඥ චෝයි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවා
මම මගේ දුවට මෙතරම් රළු වූයේ ඇයි කියා.
මේක තමයි හරියටම හේතුව.
පැටියෝ, මගේ බෙහෙත්.
හරි. ඒකෙ.
මෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා, නීතිඥ චෝයි.
ඇයට මාධ්‍ය සමඟ කටයුතු කිරීමේදී අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම බොම්ට කිව්වේ නැහැ
මොකද මම එයා කරදර වෙනවට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් එයා දැනගෙන හිටියා නම්
ඇගේ අම්මා කාංසාව මර්දන ඖෂධ මත විශ්වාසය තැබුවා
ඒක එකට තියාගන්න,
ඇයට ටිකක් තේරෙන්න තිබුණා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ජියොන්ග් නන්-හී බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැද්ද
නිළියක් ලෙස
සහ මවක් ලෙස?
සෂිමි සඳහා කාර්ය බලකාය
සෂිමි සඳහා කාර්ය බලකාය!
මේ සෂිමි කොතරම් මිල අධිකද
ඔයා කාර්යාලයක්වත් පිහිටුවන්න?
බ්ලූෆින් ටූනා? මුහුදු බ්‍රීම්?
මම එය නැවත නිර්මාණය කළා.
එය මහා විවෘත කිරීම සඳහා කාර්ය සාධක බලකායකි.
මොකක්ද? ඉන්න, නීතිඥ චෝයි.
චලනය වන සමාගම
මෙතන තියෙන එකම හොඳ දේ නැවුම් වාතය.
මේ නගරයේ අපරාධ, වංචා නැහැ,
මිනිස්සු හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
මෙහි ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ ඇයි...
ඒ ප්ලෂි.
ඒ සම්බාහන යන්ත්‍රය.
ඒ පැන්සල් රඳවනය.
ඒ ඔක්කොම මගේ.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මෙතන තනියම ඉඳීවිද?
මට යාළුවෙක් හෝ පෙම්වතියක් නැහැ.
මට මේ දුරස්ථ ස්ථානයේ තනියම ඉන්න බැහැ.
ඒක තමයි
මම දැන් ඔයාට කියන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම jjajang ගත්තම tangsuyuk එකතු කරන්නේ කොහොමද?
මම සෝජු බොන විට මා සමඟ ටෝස්ට් කරන්නේ කවුද?
මම කා සමඟද ෆ්‍රයිඩ් රයිස් බෙදා ගන්නේ,
කොරියානු අවසාන කොටස අත්‍යවශ්‍යයි?
ඒ තත්වයේ ඇති ගැටළු ගැන මම හොඳින් දනිමි.
ඔබව කුලියට ගත්තා.
ඔබට හෙට ආරම්භ කළ හැකිය.
ස්තූතියි.
නීතිඥ චෝයි ජූනි
මේකයි මගේ අම්මා මට කිව්වේ
ගොඩක් පොත් කියවන්න කියලා.
නමුත්, ඇත්තටම, ඇයි මෙතන?
මේ කොහෙවත් නැති නගරයේ මොනවද තියෙන්නේ?
සියල්ල.
ගීස්, කාලය නිශ්චලව පවතිනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට සියලුම එන්නත් ලැබුණා,
එහෙනම් ඔහු අසනීප නොවිය යුතුයි නේද?
මම ඔහුට කොපමණ පෝෂණය කළ යුතුද?
දිනකට කොපමණ ඇවිදීම්?
අනේ මගේ. එච්චරටම මලපහ කරන්න එයා මොනවද කෑවේ?
වාව්, නියම වැඩක්.
මම මොකද කරන්නේ?
ඒක රස්නෙයි, ඒ නිසා අමුතුයි වගේ.
ඒක සිසිල් වෙනකම් ඉන්න ඕනේ නේද?
මගේ දෙවියනේ.
මට දෙන්න.
එය සිසිල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එය ගන්න.
තෙතමනය පරීක්ෂා කරන්න, පරිපූර්ණයි.
ජීර්ණය විශිෂ්ටයි. එයා සනීපෙන් ඉන්නවා.
අනේ මගේ.
ළමයි ඇති දැඩි කිරීම ආරම්භ වන්නේ—ඔවුන්ගේ අසූචි පිරිසිදු කිරීමෙනි.
හොඳ වැඩක්.
ඉන්න.
මේක බලන්න.
ඒක ඔක්කොම අවුල්. මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒක මුකුත් නෑ.
ඒවා බොම්-සික්ගේ තන පුඩු.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මම එයාව භාර ගත්තේ එයා හුරතල් නිසා, එයාව හදාගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති නිසා.
මම අවුල් කළොත් හෝ අවසානයේ ඔහුට රිදෙව්වොත්,
ඔහු ඔහුගේ මවටත් අමනාප විය හැකියි.
අම්මා?
ඇයි?
ඔබ සහ ඔබේ මව අතර යමක් සිදු වූවාද?
මම කියන්නේ.
කොයි වගේ අම්මා කෙනෙක්ද
තම දරුවාව හදා වඩා ගන්න අවුල් කරන්න කැමති?
මම හන්-ග්යුල්ව හදා වඩා ගන්නකොට ගොඩක් වැරදි කළා.
මම ඩයපර් එකක් දාන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක පිටිපස්සට දැම්මා.
එයා මහන්සි නිසා අඬනවා,
නමුත් මම එයාට කිරිපිටි කවනවා.
මට ඔබට දෙමාපිය උපදෙස් දෙන්න පුළුවන්ද?
ළමයෙකු ඇති දැඩි කිරීමේදී,
ඔබ මේ එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන තාක් කල්,
ඔබ වැරදි කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් අසාර්ථක නොවනු ඇත.
ඒ මොකක්ද?
ආදරය.
දෙමව්පියන් කොපමණ වැරදි කළත්,
එහි ආදරය තිබේ නම්,
ළමයින් ඔවුන්ට සමාව දීමට බැඳී සිටී.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම දකින විදිහට, බොම්-සික්...
අනෙක් බොහෝ දෙනෙකුට ලැබෙන ආදරයට වඩා ඔහුට මෙහි වැඩි ආදරයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
මම හරිද?
දැන්, ඔයාගේ අම්මා ළඟට යන්න, බොම්-සික්.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒ ඔක්කොම ඉවරයි. බොම්-සික්ගේ ගෙදර.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මෙතන ඉන්න.
-හරි.
-ඔයා උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
එතන.
ඔන්න එහෙනම්.
වාව්.
එයා ඒකට කැමති වගේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හැමදේටම ලොකු වියදමක් දරන්න වෙන වෙලාවක මම ඔයාට ගෙයක් ගත්තා.
ඉතින් ඉක්මනට ලොකු වෙලා මාව ආඩම්බර කරන්න, හරිද?
ඔයා නියමෙට කළා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මට ගෙයක් අරන් දුන්නට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
බොම්-සික්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා,
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ඇත්තෙන්ම, අපි ඇවිදින්න යමු.
බොම්-සික්.
එයාව තනි කරන්න.
මෙතන අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කළත්,
රෑට මේ වගේ හොරෙන් ඇතුල් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
හිමිකරු දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන්, අපිට තව විනාඩියක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මට අනුමාන කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ බේබදු විකට වැඩ දැක්ක නිසාද?
නැහැ.
නැත්නම් මම ඔයාගෙන් නිතරම අහන නිසා
සෝල් වල මොකද වුණේ?
නැහැ.
මම බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා ලෙස ක්‍රියා කළ නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඒක වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඒක නෙවෙයි
මම ඔයා එක්ක සීමාව පනින්න හදනවා?
ඒ මොකද නෙවෙයි
ඔයා සීමාව පනින්න පුළුවන්, සන් මහත්මයා.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
මම සීමාව ඉක්මවා යා හැකි නිසා නොවේ නම්,
ඔබට එතරම් කෝපයක් ඇති කළේ කුමක් නිසාද?
තත්පර දහයක්.
තත්පර නවයක්.
මම බය වුණා මම සීමාව ඉක්මවා යයි කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කද මිස් බොම්?
-ඒ මොකක්ද?
-මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ෂින්සු වල මොකද වෙන්නේ
මම මාව ආකර්ශනීය කරගන්න තීරණය කළ විට.
අනේ, මගේ. ඉන්න, සන් මහත්මයා!
ඒක එච්චර අමාරු නම්, ඒක කඩන්න.
ඔයාට ඕන පොරොන්දුව කඩන්න නම්,
එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
කවුරුහරි ජරාවක් ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදෙන්න හැදුවා.
ඔයා අද මැරිලා.
අවශ්‍ය විට පනින්න, නැති විට පස්සට යන්න.
ඔබ ගැන නම්, මම සැමවිටම පනිනවා.
මම කවදාවත් පස්සට යන්නේ නැහැ.
පරිවර්තනය කළේ UGKim විසිනි